Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/signals.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: As signals represent events that just occurred, we generally use an action verb in the past tense in their names.
ja: シグナルは発生したばかりのイベントを表現するため、通常、動作を表す過去形の動詞をシグナルの名前に使用します。
ko: 시그널은 방금 발생한 이벤트를 나타내므로, 일반적으로 시그널의 이름에 과거 시제의 동작 동사를 사용합니다.
zh_tw: 由於訊號表示剛剛發生的事件，我們通常在其名稱中使用過去時態的動作動詞。

source: Your signals work the same way as built-in ones: they appear in the :ui:`Node` tab and you can connect to them like any other.
zh_tw: 自訂訊號與內建訊號運作方式相同：它們會出現在 :ui:`Node` 分頁中，你可以像其他訊號一樣連接它們。

source: To emit a signal in your scripts, call ``emit()`` on the signal.
ja: スクリプト内でシグナルを発信するには、\ ``emit()``\ を呼び出します。
zh_tw: 要在腳本中發出信號，需呼叫信號的 ``emit()`` 方法。

source: A signal can optionally declare one or more arguments. Specify the argument names between parentheses:
ja: シグナルは、オプションで1つ以上の引数を宣言できます。カッコの中に引数の名前を指定します:
zh_tw: 訊號也可以宣告一個或多個參數。在括號中指定參數的名稱：

source: The signal arguments show up in the editor's node dock, and Godot can use them to generate callback functions for you. However, you can still emit any number of arguments when you emit signals. So it's up to you to emit the correct values.
ja: シグナル引数はエディタのノードドックに表示され、Godotはそれらを使用してコールバック関数を生成できます。しかしながら、シグナルを発信するときに、任意の数の引数を発行できます。正しい値を出力するのはあなた次第です。
ko: 시그널 인수는 편집기의 노드(Node) 독에 표시되며 Godot는 이 인수로 콜백 함수를 생성할 수 있습니다. 하지만 시그널을 방출할 때 여전히 많은 수의 인수를 방출할 수 있습니다. 다시 말해 올바른 값을 방출하는 일은 여러분에게 달려 있습니다.
zh_tw: 訊號的參數會顯示在編輯器的節點 Dock 中。Godot 會使用訊號參數來產生回呼函式。但送出訊號時一樣可以送出任意數量的參數，可自行決定是否要送出正確的數量。

source: To emit values along with the signal, add them as extra arguments to the ``emit()`` function:
ja: シグナルと一緒に値を出力するには、\ ``emit()``\ 関数に追加の引数として値を追加します。
zh_tw: 若需要傳遞數值，可將數值放在 ``emit_signal`` 函式的第二個參數內：

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_tw: 總結

source: Any node in Godot emits signals when something specific happens to them, like a button being pressed. Other nodes can connect to individual signals and react to selected events.
ja: Godot ではどのノードも、ボタンが押されるなど、何か特定のことが起こるとシグナルを発し ます。他のノードは個々のシグナルに接続し、選択されたイベントに反応することができます。
ko: Godot의 모든 노드는 버튼이 눌리는 등 특정 상황이 발생하면 시그널을 발산합니다. 다른 노드는 개별 시그널에 연결하여 선택한 이벤트에 반응할 수 있습니다.
zh_tw: Godot 中的任何節點都會在發生特定事件時發出訊號，例如按下按鈕。其他節點可以連接到單個訊號並對所選事件做出反應。

source: Signals have many uses. With them, you can react to a node entering or exiting the game world, to a collision, to a character entering or leaving an area, to an element of the interface changing size, and much more.
ja: シグナルには多くの用途があります。これらを使用すると、ゲームワールドに出入りするノード、衝突、領域に出入りするキャラクター、サイズが変化するインターフェイスの要素など、多くのことに反応できます。
ko: 시그널은 다양한 용도로 사용됩니다. 시그널을 사용하면 노드가 게임 월드에 들어오거나 나가는 것, 콜리전(collision), 캐릭터가 영역에 들어오거나 나가는 것, 인터페이스 요소의 크기가 변경되는 것 등에 반응할 수 있습니다.
zh_tw: 訊號有很多用途。有了它們，你可以對進入或退出遊戲世界的節點、碰撞、角色進入或離開某個區域、介面元素的大小變化等等做出反應。

source: For example, an :ref:`Area2D <class_Area2D>` representing a coin emits a ``body_entered`` signal whenever the player's physics body enters its collision shape, allowing you to know when the player collected it.
ja: たとえば、コインの見た目をした :ref:`Area2D <class_Area2D>` は、プレイヤーの物理ボディが衝突形状(コリジョンシェイプ)に入るたびに \ ``body_entered``\ シグナルを発し、プレイヤーがそれを収集したタイミングを知ることができます。
zh_tw: 許多 Godot 內建的型別都提供各種訊號可用來偵測事件。例如，當金幣 :ref:`Area2D <class_Area2D>` 物件送出 ``body_entered`` 訊號，就表示玩家物理形體進入了金幣的碰撞區域，代表玩家蒐集到金幣。

source: In the next section, :ref:`doc_your_first_2d_game`, you'll create a complete 2D game and put everything you learned so far into practice.
ja: 次のセクション、 :ref:`doc_your_first_2d_game` では、完全な2Dゲームを作成し、これまでに学んだことを実践します。
zh_tw: 在下一章 :ref:`doc_your_first_2d_game` 中，你將會製作一款完整的 2D 遊戲，把目前學到的知識全部實際應用。

source: Create a new scene by going to the menu Scene -> New Scene.
ja: メニューの「シーン -> 新規シーン」で、新しいシーンを作成します。
ko: 새로운 씬을 만들기 위해 메뉴 씬 -> 새 씬으로 갑니다.

source: In the Scene dock, click the 2D Scene button. This will add a :ref:`Node2D <class_Node2D>` as our root.
ja: シーンドック内の2Dシーンボタンをクリックすることで、:ref:`Node2D <class_Node2D>` がルートとして追加されます。
ko: Scene 도크에서 2D Scene 버튼을 클릭하세요. 이렇게 하면 :ref:`Node2D <class_Node2D>`가 루트로 추가됩니다.

source: We want to add another node as a sibling of the Sprite2D. To do so, right-click on Node2D and select Add Child Node.
ja: もう一つ別のノードをSprite2Dと同レベルとして追加します。これをするには、Node2Dを右クリックし、「子ノードを追加」を選択します。
ko: Sprite2D와 동등한 위치에 다른 노드를 추가하려면, Node2D를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 "Add Child Node"를 선택하세요.

source: You can also write a label on the Button by editing its Text property in the Inspector. Enter ``Toggle motion``.
ja: インスペクター上のTextプロパティでButtonにラベルをつけることができます。 ``Toggle motion`` と入力しましょう。
ko: 인스펙터에서 Text 속성을 편집하면, 버튼에 라벨을 작성할 수 있습니다. ``Toggle motion``을 입력하세요.

source: You can connect signals in the Node dock. Select the Button node and, on the right side of the editor, click on the tab named "Node" next to the Inspector.
ja: ノードドック内でシグナルを接続することができます。Buttonノードを選択し、インスペクターの横にあるノードをクリックします。

source: The advanced view lets you connect to any node and any built-in function, add arguments to the callback, and set options. You can toggle the mode in the window's bottom-right by clicking the Advanced button.
ja: 高度な設定("Advanced")では、任意のノードと任意のビルトイン関数に接続し、コールバックに引数を追加し、オプションを設定することができます。ウィンドウの下部にある高度な設定トグルスイッチをクリックすることで、モードを切り替えることができます。
ko: 고급 보기에서는 모든 노드와 내장 함수에 연결하고, 콜백에 인수를 추가하고, 옵션을 설정할 수 있습니다. 창 오른쪽 하단에서 고급 버튼을 클릭하여 모드를 전환할 수 있습니다.

source: Click the Connect button to complete the signal connection and jump to the Script workspace. You should see the new method with a connection icon in the left margin.
ja: 接続ボタン("Connect")をクリックすると、シグナルの接続が完了し、スクリプトのワークスペースにジャンプします。左側のマージンに接続アイコンのある新しいメソッドが表示されるはずです。
ko: 연결 버튼을 클릭하여 시그널 연결을 완료하고 스크립트 작업 영역으로 이동합니다. 왼쪽 여백에 연결 아이콘이 있는 새 메서드가 표시됩니다.

source: Run the scene now and click the button to see the sprite start and stop.
ja: すぐにシーンを実行し、ボタンをクリックして、スプライトの開始と停止を確認します。

source: With the Timer node selected, go to the Inspector and enable the **Autostart** property.
ja: Timerノードを選択した状態で、インスペクタに移動し、\ **Autostart**\ プロパティを有効化します。
ko: Timer 노드를 선택한 상태에서 인스펙터로 이동하여 **자동 시작** 속성을 활성화합니다.

source: Your signals work the same way as built-in ones: they appear in the Node tab and you can connect to them like any other.
ja: 作成したシグナルは、組み込まれたシグナルと同じように動作します。シグナルはノード("Node")タブに表示され、他のシグナルと同様に接続することができます。
ko: 시그널은 내장된 것과 동일한 방식으로 작동합니다. 노드 탭에 나타나며 다른 것과 같이 연결할 수 있습니다.

source: If you are using an external editor (such as VS Code) this automatic code generation might not work. In this case you need to to connect the signal via code as explained in the next section.
ko: 외부 에디터(예: VS Code)를 사용하는 경우 이 자동 코드 생성이 작동하지 않을 수 있습니다. 이 경우 다음 섹션에 설명된 대로 코드를 통해 시그널을 연결해야 합니다.

source: Translation status
ko: 번역 상태
